Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Tawagin mo lang ako mag-isa.
Pagkatapos ay magpalit na ako ng court attire.
Ikalimang Batang Panginoon,
Alam ng Empress Dowager na bumalik ka.
Agad siyang nagpadala ng isang urgent summons.
Hindi na kailangang magpalit ng court attire.
Magmadali at sumama sa matandang lingkod na ito.
Kaya kapag sumiklab ang laban mamaya,
sinasamantala lang namin ang pagkakataong makatakas.
tama?
Takbo muna tayo, mamaya mag-usap.
Sa ganoong paraan, hindi siya makikialam.
Paano ako hahanapin ng Fifth Young Lord mamaya?
Paano kung
nag-iiwan ng note sa kanya?
Miss niya,
sumama ka sa amin.
Kailangan mo lang gumawa ng kaguluhan.
Huwag mag-alala tungkol sa anumang bagay.
Pagkatapos ay kailangan kong masaktan ka.
Protektahan mabuti si Miss He.
Ano ang gusto mo sa aking batang alagad?
Guro,
Yun Yi, bakit ka nandito?
Bago tayo huling naghiwalay,
diba nangako ako sa inyong lahat
na nang makarating ako sa kabisera,
Hahanapin kita?
Hindi tayo dapat magtagal dito.
Umalis muna tayo, tapos mag-usap.
Anong meron, Fuyi?
Nangako ako kay Bai Yintu na hihintayin ko siya.
Pagkatapos ay mag-iwan muna siya ng isang tala.
Sige.
Fuyi,
Isulat lang ang "Huwag mag-alala" dito.
Okay.
Prinsipe,
Hindi ko alam kung paano nangyaring nagkataon lang.
Nagkaroon lang ng agarang ulat si Prince Ning para sa Empress Dowager.
Prinsipe,
sorry sa abala sayo.
Nasayang ang trip mo.
Ayos lang, ayos lang.
Pagkatapos ay hihintayin ko ang patawag ng Empress Dowager.
Magkita-kita tayo mamaya, Master Xia.
Sige.
Yiru,
Ito ay talagang kahanga-hanga.
Yun Yi,
Ano ang nangyayari kay He Fuyi?
Bakit siya
hindi ako pinansin sa buong byahe?
Huwag kang mag-alala.
Tinamaan lang siya ng isang hypnosis technique.
Hipnosis?
Parang may nagbukas ng isip niya
at nagsulat sa loob nito.
At kung ano ang gusto nilang gawin niya,
kailangan niyang gawin ito?
Maliit na Aqi,
napakatalino mo.
Tamang tama yan.
Kung marunong silang sumulat sa loob,
maaari din nilang burahin ang kanyang mga alaala.
tama?
parang
marami ka nang alam.
Fuyi,
gumising ka.
Guro,
saan ito?
Fuyi,
Sampung taon bilang guro at alagad,
wag kang magpanggap sa harap ko.
Bukod,
hindi ka magaling magsinungaling.
ikaw ba talaga?
Guro,
Upang kunin ang Seven Stars Lamp,
pinatay mo ang imperial secret agent,
at ang nasa likod ng masaker sa aking pamilya—
ikaw ba talaga yun?
tama yan.
Ako iyon.
Isa pang bagay—
bukod sa kanila,
nandoon din ang tatay mo.
Ama...
Fuyi,
naalala mo ba kung saan ang bahay ni tita?
Tumakbo pasulong.
Huwag kang lumingon.
Ama...
Mabilis!
Sige na!
Ama...
Magmadali!
Go!
Head Escort Siya,
kung gusto mong mabuhay ang iyong anak,
hindi mo dapat binigay sa kanya ang bagay na iyon.
Lahat sa Zhenhuan Biaoju,
napakaraming tao—
gawin silang lahat
alam mo ba ang pinanggalingan ng lampara?
Hindi ba't pareho kayong lahat,
walang awa hanggang dulo?
Nalaman mo.
batang babae,
ibigay mo sa akin ang pakete.
Pinatay mo ang tatay ko!
Ikaw ay tunay na anak ni He Baosheng—
mayroon kang ilang gulugod.
Pero...
ikaw ay isang kawili-wiling babae.
hinding hindi ko makakalimutan
ang tingin sa iyong mga mata habang ikaw ay nahulog.
Kaya kalmado.
At pagkatapos?
Bakit hindi mo na lang kinuha ang Seven Stars Lamp noon?
Bakit mo ako niligtas?
Bakit mo ako hinihipnotismo?
Ano sa tingin mo
ang Seven Stars Lamp talaga?
Upang pahabain ang buhay at mahabang buhay,
o marahil
upang ipatawag ang mga kaluluwa at pag-iisip?
Ilang tao sa buong kasaysayan ang tunay na nakakaalam.
Bilang isang sinaunang artifact,
ang tunay na layunin ng Seven Stars Lamp
ay upang matulungan ang isa na makamit ang kaliwanagan.
Pagkatapos mong mahulog sa bangin,
Sumunod naman ako kaagad pagkatapos.
Natagpuan kitang halos buhay na buhay.
Ngunit sinisipsip ng Seven Stars Lamp ang iyong dugo.
Akala ko naging sakripisyo ka.
Ngunit sa hindi inaasahan,
ang iyong dugo ay tumawag sa Espiritu ng Lampara.
At sa huling sandali,
gamit ang Spirit Aura,
iniligtas ka ng Espiritu ng Lampara.
madalas kong sinasabi
nagising mo ang Seven Stars Lamp kung nagkataon.
Ngunit ang salitang "pagkakataon"
medyo masyadong magaan ang tunog.
Sa araw na iyon
ay ang bihirang Seven Stars Alignment.
ikaw,
isang bata na ang petsa ng kapanganakan
perpektong tugma, sa pitong taong gulang,
ibinigay ang lahat ng iyong kapangyarihan sa Pitong Bituin
ganap sa Seven Stars Lamp.
Nagkataon lang,
tama ba?
Kaya sa sandaling iyon, naiintindihan ko
ang Seven Stars Lamp ang pumili sa iyo.
Maliban sa iyo,
walang ibang makakagawa nito.
Upang gawin ito,
paggising sa Seven Stars Lamp
ay ang unang hakbang lamang.
Ang Gathering Spirit Aura ay ang pangalawang hakbang.
Kapag ang lahat ng pitong Big Dipper na bituin ay naiilawan,
gaya ng sinabi ni A Qi,
maibabalik niya ang kanyang tunay na kapangyarihan.
Ang tunay na kapangyarihan ng Seven Stars Lamp
ay tumulong sa isang mortal na katawan
makamit ang kaliwanagan at maging walang kamatayan.
naiintindihan ko na ngayon.
alam ko
bakit parang pamilyar ka sa unang pagkikita natin.
Dahil laging kasama mo ang Seven Stars Lamp.
tama?
Araw-araw kaming nagkikita.
tama yan.
Palihim na sinasamba ng aking sekta ang Seven Stars Lamp
sa loob ng mahigit tatlong daang taon.
Sampung taon na ang nakalipas,
kahit papaano ay narinig ito ng Empress Dowager.
Nagpadala siya ng mga tao para kunin ang Seven Stars Lamp.
Syempre, hindi ko kayang labanan ang buong court.
Kaya
Lihim akong nakipag-alyansa sa Lan Hai Society.
Nakuha na namin ang kailangan namin.
alam ko na.
Kaya ganyan.
At Qi,
hindi kailanman nagkasakit, hindi mahina,
ang pakiramdam ng pagiging walang kamatayan,
dapat ay kahanga-hanga, tama?
Okay lang yata.
Kahit kailan wala akong ibang alam.
Kaya hindi ko maikumpara.
Kita mo?
ganyan yan.
Kahit isang maliit na Lamp Spirit
maaaring maging pambihira.
Upang makamit ang kaliwanagan at maging walang kamatayan—
gaano kaganda iyon?
At Qi,
bumalik sa lampara.
Hindi.
Maging mabuti.
Huwag mo kaming pigilan.
Upang makamit ang kaliwanagan at maging walang kamatayan—
matagal mo ng pinlano,
pumatay ng napakaraming tao,
lahat para lang maging imortal.
Siguro
Ako dapat ang humingi ng tawad sa iyo.
Ngunit Fuyi,
parang naglalakad sa kalsada—
minsan nakakatapak ka ng ilang bug.
Ito ay hindi maiiwasan.
Kung sa mundong ito
maaaring makamit ng isang tao ang imortalidad kasama ko,
ang taong iyon
maaaring ikaw lang.
Fuyi,
sumama ka sa akin.
hindi ko maintindihan.
Fuyi,
hindi lahat ng bagay dito sa mundo
maaaring ipaliwanag sa pamamagitan ng dahilan.
Dahil iyon ang kaso,
Hindi na kita pipilitin.
Pagkatapos ay hayaan mo akong muli,
ipadala ka sa iyong paraan.